Konaklama rezervasyon uygulaması

Aktörler;
Otel temsilcisi,
	Rezervasyon onaylama

Müşteri,
	Rezervasyon yapma.
	Ödeme yapma,
	Değerlendirme yapma

Müşteri: Rezervasyon ve ödemesini yapar. İstediği takdir değerlendirme yapar.
Otel Temsilcisi: Yapılan rezervasyonu onaylayacak kişidir.

Kullanım durumu 1: Rezervasyon yapma; hangi tip hizmet alacağın belirlemek ve oda seçmek.
Kullanım durumu 2: Ödeme yapma; Müşteriye ödeme yöntemleri sunulur ve ödemenin tamamlanıp tamamlanmadığını kontrol eder.


Papirus aracında çizip Java Code Generation isimli tool ile diyagramın kod karşılığını elde ettim
http://download.eclipse.org/modeling/mdt/papyrus/components/designer/